ما الأمر؟
أكان ذلك طفلًا؟
مهلًا!
أنت هناك! توقف!
كفّ عن الركض!
لا بأس.
لن أؤذيك.
لا تركض فحسب.
-كانزو؟
-سألحق بكم!
طائرات الصدف المسيّرة على بعد ميلين.
أعرف. سأكون بخير.
اذهب فحسب.
ماذا تفعل هنا؟
أضللت طريقك؟
لا تتحرك! ابق ساكنًا تمامًا.
أفحص الأرض فحسب.
أظن أن لدينا رفقة.
أتعرف ألغام الأيدي؟
إذًا تعرف أن عليك الثبات تمامًا، صحيح؟
هل رأيت لغم يد من قبل؟
أين؟
حسنًا.
لا بأس.
سيكون كل شيء بخ...
ساعدني!
أرجوكم، ليساعدني أحد!
فرص نجاتك واحد في الألف تقريبًا،
لذا إليك ما ستفعله.
انس الألف وركّز على الواحد.
التقطها!
قلت التقطها!
أنا أمامك مباشرة على بعد نحو 15 مترًا. أتراني؟
الجهاز في يدك يصنع ممرًا صوتيًا،
كي نتحدث. أفهمت؟
من أنت؟
أنا مجرد عابر سبيل.
كنت أبحث عن متجر كتب. كيف تراني أبلّي؟
-هذه ليست مكتبة.
-لا، بل حرب.
وحرب قديمة جدًا، بالنظر إلى خليط التقنيات.
أي حرب هذه؟ تختلط عليّ جميعها.
إنها «الحرب» فحسب.
أين أنا؟ أي كوكب هذا؟
لا أفهم.
ولا أنا أفهم.
أحرص على ألا أفهم، وهذا ما يسمى تفتح الذهن.
والآن عليك أن تختار.
خيار؟
عليك أن تقرر أنك ستعيش.
النجاة خيار. اخترها الآن.
إن تحركت فستمسك بي.
قلت إن فرصتك واحدة في الألف،
لكن فرصة واحدة تكفي دائمًا.
ما اسمك؟
هيا، ثق بالمستقبل!
عرّفني بنفسك!
قل لي اسم الصبي الذي لن يموت اليوم.
دافروس.
اسمي دافروس.
مرحبًا؟
أما زلت هناك؟
أرجوك، عليك مساعدتي.
قلت إنني سأنجو، وإنك ستساعدني!
ساعدني!
نحن كولوني سارف.
جئنا حاملين الأذى.
أين الدكتور؟
انشروا الفوج الأدنى في كلا القطاعين.
لا يمكن تجاهل هذا العدد من الأقمار الانتحارية.
يبدو أن لدينا خرقًا أمنيًا.
لن أسأل كيف دخلت،
لكنني أطالب بمعرفة غرضك،
كولوني سارف.
أين الدكتور؟
لا فكرة لدي.
إنه ليس من شأننا،
وبالتأكيد ليس من شأن سيدك.
نريد الدكتور.
ولأي غرض؟
كولوني سارف,
عليك أن تخبرني:
ماذا يريد دافروس من الدكتور؟
مرحبًا يا كولوني سارف.
نحن أخوية كارن.
إن لم تغادر عالمنا فورًا،
فسنسلخ جلدك.
أين الدكتور؟
حيث يكون دائمًا:
خلفك مباشرة،
ومتقدمًا عليك بخطوة.
توخ الحذر حين تبحث عن الدكتور،
وإلا فسيكون آخر ما تعثر عليه.
دافروس، خالق الداليك وسيد سكارو المظلم...
ماذا عنه؟
دافروس يحتضر.
دافروس موغل في القدم.
كان ينبغي أن يصير ترابًا منذ قرون.
لديه رسالة للدكتور.
ثم سوف تعطيه لي.
صلاحياتك لا تعني شيئًا هنا.
أعطني الرسالة واترك.
أخبر الدكتور...
دافروس يعرف.
يتذكر دافوس.
أخبره
يجب أن يواجه دافروس للمرة الأخيرة.
دافروس يعرف.
يتذكر دافوس.
الدكتور؟
ماذا فعلت؟
الدكتور.
أنت تحلم يا لورد دافروس.
لا.
أنا أتوقع.
لا يمكن العثور عليه.
بالطبع يستطيع.
لديه ضعف.
إذا كنت تسعى الدكتور،
ابحث أولاً عن أصدقائه.
هل سأستعيده بعد المدرسة؟
يا!
كيف ستعرف أي واحد لك؟
حسنًا إذن.
حسنًا، الآن أين كنت؟
جين اوستن.
كاتب رائع، ومراقب كوميدي بارع،
وبصرامة فيما بيننا، تقبيل استثنائي.
يفتقد؟
الجميع، قم بتشغيل هواتفهم.
المواقع الإخبارية وتويتر.
-تغريد؟
-الوسم...
...لقد توقفت الطائرات.
تقارير الطائرات
معلقة بلا حراك على ما يبدو في السماء ...
لقطات لطائرات الركاب,
والتي يبدو أنها وصلت إلى حالة توقف تام..
آنسة أوزوالد، هناك مكالمة في المكتب.
-لعلها «يونيت».
-يقولون أنك في حاجة إليها.
كانوا سيوصلونني إلى رئيس الوزراء.
سيد دنلوب، آسف.
يجب أن آخذ بقية اليوم إجازة بسبب أزمة شخصية.
نعم! نعم، نعم، نعم، أنا قادم!
لا، لا ترسل طائرة هليكوبتر. فكر في الأمر.
محاولات للاتصالات
مع الطيارين والطاقم والركاب، كلهم ​​فشلوا.
أقام أفراد الأسرة وقفات احتجاجية على ضوء الشموع في جميع أنحاء العالم.
التقارير تأتي من كاراكاس، تل أبيب، بكين.
ويبدو أنه لا يوجد ركن من أركان الكوكب لم يتأثر.
الطائرات لا تستجيب لا، لا أحد منهم.
إنه صمت الراديو يجب أن أذهب.
أخبر الرئيس أنني سأتصل به مرة أخرى.
إنه لا يرد على هاتفه، هل حاولت؟
نحن لا نعرف ما يكفي حتى الآن. إنه لا يقدر القيل والقال.
نميمة؟
كم عدد الطائرات؟
4165 طائرة في الجو حاليًا.
-هذا كثير من الركاب.
-هذا كثير من الوقود.
يا عزيزي الله. نعم إنه كذلك.
حسنًا، إذن...
ماذا يمكنك أن تفعل بـ 4000 قنبلة طائرة؟
اه، حسنا،
439 محطة طاقة نووية نشطة حاليًا.
ماذا بعد؟
أنا لا أعرف، أم، خطوط الصدع.
زلزال. تسونامي؟
تشغيل عمليات المحاكاة الآن.
لذا، إذا كان هذا هجومًا...
أي نوع من الهجوم يعلن؟
لماذا تظهر لشخص ما ما يمكنك القيام به؟ لماذا لا تفعل ذلك فقط؟
ماذا حدث فعلا؟ ماذا يقول الطيارون؟
لا يمكننا الاتصال بهم.
الطائرات لم تتوقف
إنهم مجمدون بالفعل. مثل، المجمدة في الوقت المناسب.
عفوا خيالي العلمي
ولكن هذا يتجاوز أي تكنولوجيا بشرية.
حسنًا، نحن بحاجة إلى الدكتور.
كيت، لا يمكننا الاتصال بالدكتور و ثغاء، وسوف يصبح الاسكتلندي.
هيا، ماذا لدينا، ماذا نعرف؟
إنه ليس هجومًا، وليس غزوًا،
لأن، حسنًا، هذا لا يأتي مع تحذير عادل، لذا...
شخص ما يحتاج إلى اهتمامنا.
شخص يحتاج إلى وضع مسدس على رؤوسنا ليجعلنا نستمع. أوه!
أوه؟
لدينا رسالة. قناة الدكتور .
آسف، ماذا؟
لا يستخدمه أبدًا.
أشك في أنه يتذكر أنه موجود حتى.
ثم من هو؟
جارٍ فك التشفير...
-أعتقد أننا نتلقى الرسائل النصية.
-الرسائل النصية؟ بالتأكيد ليس الدكتور.
هل لديك المزيد؟
آت.
اليوم سأتحدث معك من خارج...
-..النافذة المربعة!
-ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
كيف فعلت ذلك؟
لا أعلم، نوع من الإسقاط النفسي أو شيء من هذا القبيل.
أوه، عظيم، شكرا.
حسنا، قطع إلى المطاردة، وليس ميتا. خلف. مفاجأة كبيرة، لا يهم.
أنا في ساحة صغيرة جميلة في واحدة منكم،
لا أعلم، الدول الساخنة،
وهناك نسيم خفيف يأتي من الشرق،
وهذه القهوة تثير الضجة في ذهني
وسأحتاج إلى ثمانية قناصين.
ثمانية ماذا؟
ثلاثة لكل قلب واثنان لجذع دماغي.
سيتعين عليك إيقاف تشغيلي سريعًا قبل أن أتمكن من تجديد نشاطي.
ما مدى السرعة التي يمكن أن تصل إلى هنا؟
أوه، أنا بحاجة لترتيب ممر الطيران لك.
لماذا تحتاج القناصة؟
لأنها الطريقة الوحيدة التي ستشعر بها بالأمان الكافي للتحدث معي.
هل نقول 4007؟
أوه!
بذيء.
استمر إذن.
كيف حال صديقك؟
أتوقع أن لا أزال ميتًا بشكل هائل.
لا يزال ميتا، نعم.
كيف لا تزال على قيد الحياة؟
الموت للآخرين يا عزيزي.
هل ترغب في الجلوس في الظل؟ أنا أعرف كيف تحترقون أيها البشر.
أحسن؟
أتوقع أنك حاولت الاتصال به الآن.
حسنًا، يجب أن تعلم أنني لا أستطيع العثور عليه أيضًا.
لا أحد يستطيع.
وهذا يحدث بين الحين والآخر.
ليس مثل هذا.
إنها مكالمة اعتراف.
ماذا؟
في شروطك، إرادة.
الوصية الأخيرة لسيد الزمن المعروفة بالدكتور،
ليتم تسليمها، وفقا للتقاليد القديمة،
لأقرب أصدقائه عشية يومه الأخير.
آه!
ماذا تفعل؟
قلت...كنت أظن...
لا، لا، لا! تم تسليمه لي.
-أنت؟
-وبطبيعة الحال، تم إرساله لي.
ماذا عليك أن تفعل حيال ذلك؟ انت فقط...
أنا مجرد ماذا؟
هل ترى هذين الزوجين هناك؟
أنت الجرو.
منذ متى تهتم بالدكتور؟
منذ دائما.
منذ حروب الدير.
منذ الليل سرق القمر وزوجة الرئيس.
منذ أن كان طفلة صغيرة.
واحدة من تلك كانت كذبة. هل يمكنك تخمين أي واحد؟
إنه ليس صديقك. أنت تستمر في محاولة قتله.
يستمر بمحاولة قتلي.
إنه نوع من الرسائل النصية لدينا.
لقد كنا في ذلك منذ العصور.
أوه، يجب أن يكون الحب.
أوه، لا تكون مثير للاشمئزاز.
نحن أسياد الزمن، ولسنا حيوانات!
حاول، أيها الدماغ النانوي، أن ترتفع فوق جنون الإنجاب
من سلسلتك الغذائية الصغيرة الصاخبة وفكر في الصداقة.
صداقة أقدم من حضارتك
وأكثر تعقيدًا بلا حدود.
لذا فإن الدكتور هو رفيقك في العمل
ومن المفترض أن أصدق أنك أصبحت جيدًا.
جيد؟
رجل إلى أسفل!
لا تطلق النار عليها. لا تطلق النار عليها!
ومن الخاتم الذي في اصبعه كان متزوجا
وأعتقد أنني اكتشفت بعض التسرب من سترته،
لذلك كان لديه عائلة.
لا، لم أتحول إلى حالة جيدة.
لا أحد النار!
أوه، واو، أنا في طريقي. شكرا لجلب قطع الغيار.
أوقفه. فقط توقف عن ذلك. لا تطلق النار على أي شخص آخر!
أوه، أنت، واحد تفوح منه رائحة العرق، على ركبتيك،
دعونا نلتقط صورة سيلفي وداعًا لأطفالكم.
يا إلهي! لا أحد آخر!
قل شيئًا لطيفًا.
لا!
سأقتل الجميع في هذه الساحة.
ابدأ معي.
ثم ماذا؟
يا؟ لقد جئت إلى هنا لمساعدتي.
لأن الدكتور في خطر.
-اجعلني أصدقك.
-كيف؟
الافراج عن الطائرات.
الطائرات تبقيني على قيد الحياة.
أعني، هناك واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية قناصين صغار مشاغبين مستعدون لقتلي.
نعم. على أمري.
صديقك المفضل في خطر
أرني كيف تهتم. اجعلني أصدق.
الطائرات! الطائرات كلها تتحرك مرة أخرى.
لقد كانت مجرد توقف زمني أساسي،
خدعة الصالون.
لم يكن بإمكاني فعل أي شيء معهم على أي حال.
ماذا يقول؟
ماذا يقول ماذا؟
اعترافه.
ولن يفتح إلا عندما يموت.
إذن لن يفتح، أليس كذلك؟
سؤال. إذا كان لدى الدكتور ليلة واحدة ليعيشها،
إذا كان متأكداً من أنه يواجه نهاية حياته،
أين سيذهب في كل المكان والزمان؟
هنا.
نعم، الأرض، بالطبع، ولكن أين؟ متى؟
تولد الخوارزمية الاحتمالات بناءً على نقاط الأزمة،
الشذوذ والمفارقات التاريخية والكلمات الرئيسية.
مثل؟
الصندوق الأزرق يا دكتور...
ساحر!
ها نحن ذا. سان مارتينو، تروي،
مضاعفات لنيويورك، وثلاثة إصدارات محتملة من أتلانتس.
إنه أسهل مما كنت أعتقد.
الدكتور يُحدث ضجة كبيرة، ويحب الدخول.
أي واحد هو واحد؟ أين هو الآن؟
كيف من المفترض أن يموت سيد الزمن؟
تأمل. التوبة والقبول.
التأمل في المطلق.
شكرا جزيلا.
عدّل الخوارزمية، واحذف نقاط الأزمات.
أين يُحدث الدكتور ضجة كبرى من دون وجود أزمة؟
إننا نبحث عن حفلة.
ها هو.
«لا تستسلم هادئًا لذلك الليل الطيب».
أحسنت يا فتاة!
رائع! أعيديها يا أماه!
مناورات الدوامة خاصتك تابعة لمناورتي.
سفر زمني رخيص ورديء.
واجهني أيها الساحر!
واجهني!
لعلّك تريدين التقيؤ، صحيح؟
اختاري أحد السكان.
تقولين إن الدكتور هنا.
كيف نجده؟ وكيف نعرف ما نبحث عنه؟
مفارقات زمنية.
أدنى مفارقة، مهما صغرت...
مفارقة زمنية.
يا صاح!
ما هذا؟
قلت إنك تريد مبارزة بالفؤوس.
هيا،
بعد بضع مئات من السنين
ستصبح النكتة مضحكة جدًا.
إنها نكتة تحتاج وقتًا.
الآلة الموسيقية ليست فأسًا.
والنرجسة ليست سيفًا عريضًا،
ومع ذلك فزت بالجولة الماضية.
ما رأيك بدبابتي؟ لا تقلق، ليست محشوة.
لا تعجبني.
ولا تعجبني أنا أيضًا. اشتريتها لسمكتي.
لسمكتك؟
ربما أخطأت في الطلب عبر الإنترنت.
هيا!
سمكة ودبابة،
ستصبح هذه النكات مضحكة بعد قرون قليلة،
فابقوا أحياء حتى ذلك الحين.
ما خطبه؟ ليس هكذا عادة.
أنت جديدة فعلًا، أليس كذلك؟
مهلًا، هل سمعنا للتو؟
لا يعرف أننا هنا، أليس كذلك؟
والآن يا جماعة.
قضيت هنا اليوم كله، وكان يومًا رائعًا!
بل قضيت هنا ثلاثة أسابيع!
ثلاثة أسابيع؟
لا بد أن موعد النوم اقترب.
لقد احتفلنا،
نعم!
وساعدتكم في حفر بئر،
مع مركز زوار ممتاز وملائم للأطفال.
وقدمت لكم دروسًا ممتازة في الرياضيات
بأسلوب ممتع ونافع.
كما أدخلت كلمة «يا صاح» إلى لغتكم
قبل أوانها بقرون.
دعوني أسمعها!
يا صاح!
أأنت رجل من عصر النهضة...؟
أأنت رجل من العصور الوسطى...؟
يا صاح!
أنا قاتل تنانين...؟
أين كل الشباب...؟
يا رفاق! تعجبني.
لكن لدي خبر محزن يا رفاق.
سأضطر إلى مغادرتكم الليلة.
لا!
لكن قبل أن أغادر،
أريد أن أعرّفكم بصديقتين لي.
كيف عرفت أنني هنا؟ هل رأيتني؟
ومتى لا أراك؟
وجه واحد وسط كل ذلك الحشد؟
أكان هناك حشد أيضًا؟
صرنا نتودد أيضًا؟
أيّنا يحتضر؟
حسنًا.
وصرنا نتعانق أيضًا. لا أستطيع مجاراتك.
تعرفين ما يقال:
العناق وسيلة رائعة لإخفاء الوجه.
توقعت حفلة، لكن ليس كهذه.
ما هذا؟
هذا ليس من طبعك.
قضيت أمس كله بربطة عنق،
واليوم السابق بوشاح طويل.
إنها حفلتي، وكل شخصياتي مدعوة.
ماذا تدبّر بحق السماء؟
إنها زوجة الأب الشريرة.
الجميع، همسة.
يبدو أنك تعتقد أنك سوف تموت غدا.
حسنا، لدي بعض الأخبار الجيدة حول ذلك.
-أوه نعم؟
-لا يزال اليوم!
أوه، هذا جيد جدا.
بورس.
هل هو رخام مرة أخرى؟
هل ابتلعت إحدى الكرات التي أعطيتك إياها؟
لا تبتلع الرخام!
الدكتور.
لقد قادني أصدقاؤك إليك.
سوف تأتي.
يقول أنت وجيش من؟
لا أحد يموت هنا.
ولا شخص واحد، ولا أحد أصدقائي، هل تفهم؟
دافروس، خالق الداليك،
سيد الظلام سكارو، يحتضر.
لذلك أسمع.
سيتحدث معك مرة أخرى في الليلة الأخيرة من حياته.
ثم لن تؤذي أحداً في هذا المكان.
ليس شخص واحد. هل نحن واضحون جدًا؟
هل أنت خطير إلى هذه الدرجة أيها الرجل الصغير؟
هل تريد أن تعرف مدى خطورتي؟
دافروس أرسل لك.
هل تعرف كم أنت غبي؟
لقد جئت!
هل من المفترض أن يخيفني؟
عش الثعبان في ثوب!
الآن، اشرح بأدب.
دافروس هو عدوي اللدود. لماذا أريد التحدث معه؟
انتظر دقيقة. دافروس هو عدوك اللدود الآن؟
-الصمت!
-سوف أخدش عينه.
دافروس يعرف.
يتذكر دافوس.
هذا لك.
اه، كان.
كان؟
لم يعد لدي مفك براغي بعد الآن.
أوه!
لم أر ذلك من قبل.
الدكتور، النظرة على وجهك.
ما هذا؟
عار.
أنت تخجل.
الدكتور؟
ماذا فعلت؟
من فضلك، عليك أن تساعدني.
قلت إنني أستطيع البقاء على قيد الحياة، قلت أنك ستساعدني!
ساعدني!
هل سفينتك في المدار؟
إنه فخ.
تعد نفسك للنقل الفضائي.
الدكتور، استمع لي. أنا أعرف الفخاخ. الفخاخ هي مغازلتي.
هذا فخ!
أنا مستعد.
لقد أرسلت لي رقم اعترافك.
لقد أقمت لنفسك حفلة لمدة ثلاثة أسابيع. أنت تعرف ما هذا!
نعم.
مع السلامة.
وداعا، كلارا.
نحن قادمون معه.
كلانا، هي وأنا.
لا، لا، لا، لا! تحت أي ظرف من الظروف!
-ماذا تفعل الآن؟
-التصويت.
نحن دولة ديمقراطية.
تم الاتفاق.
لا، لا، لا! أنا أمنع ذلك. لا!
لا! لا!
إبلاغ القيادة العليا. إنه يقع.
يقع التارديس.
سيتم شراء التارديس.
شراء التارديس. شراء التارديس.
شراء. شراء.
دافروس هو طفل الحرب.
حرب لن تنتهي، ألف عام من القتال،
حتى لا يستطيع أحد أن يتذكر السبب.
لذلك، دافروس، خلق نوعًا جديدًا من المحاربين،
واحد لن يزعج هذا السؤال.
متحولة في دبابة لن تتوقف أبدًا.
ولم يفعلوا ذلك قط.
الداليك.
كم يجب أن تكون خائفًا،
لإغلاق كل فرد من نوعه داخل الخزان؟
دافروس صنع الداليك.
ولكن من الذي صنع دافروس؟
حسنًا، عظيم. الخروج من الفضاء الزائد.
وهذا هو المكان الذي انتهى فيه الأمر.
ما هذا؟
لا أعرف.
مستشفى؟
منذ متى ونحن ننتظر؟
من يعرف؟
إنها الطريقة دائمًا مع المستشفيات.
سوف تأتي.
سوف تبقى.
عادلة بما فيه الكفاية.
الدكتور.
لقد أرسلت إلى ميسي طلب اعترافك.
حسنًا، لقد عرفنا بعضنا البعض منذ وقت طويل.
إنها واحدة من شعبي.
ما أقصده هو أننا كلانا رأيناها
تموت على الأرض منذ زمن بعيد.
ومن الواضح أنك تعرف أن ذلك لم يكن حقيقيًا،
أو أنك، والأسوأ، كنت تأمل ألا يكون كذلك.
وفي كلتا الحالتين، أعتقد أنك كنت تكذب.
أنا آسف.
لا تعتذر. اصنعها لي.
هناك، انظر، ها!
الآن عليك أن تعود.
جاذبية.
أنا أعرف.
-جاذبية؟
-أوه نعم.
هل تعرف ما هو الخطأ في الجاذبية هنا؟
-لا.
-لا شئ.
إنه مثالي.
لكن هذه محطة فضائية، لذا يجب أن تكون الجاذبية كذلك
مصطنعة، وجميعها ذات رائحة نحاسية حول الحواف،
مثير قليلا.
لكن هذا يبدو حقيقياً يا رجل.
مثل الكوكب.
كيف يمكنك أن تكون أنت والدكتور صديقين؟
-لماذا لا نكون كذلك؟
-تقضي كل وقتك في القتال.
بالضبط.
هل تعرف ما هي غرفة معادلة الضغط هذه؟
سأخبرك.
-انها السراويل.
-ماذا تقصد؟
أعني أن اليوم قد يكون اليوم.
اي يوم؟
اليوم الذي أقتلك فيه.
ماذا تفعل؟ هل تقوم بفتحه؟
نعم بالطبع.
يا عزيزي، سوف يتم امتصاصنا!
أنت وأنا معًا، لننطلق!
دعونا نصنع المربى!
الدكتور؟
الدكتور!
دافوس.
أنا أوافق على وجهك الجديد، الدكتور.
أكثر بكثير مثل الألغام.
كولوني سارف، قم بفك أيدي ضيفنا.
يمكنك أن تتركنا.
جئت إذن؟
بوضوح.
هل اشتبهت في فخ؟
ما زلت أفعل.
إذن لماذا أنت هنا؟
هل افتقدت محادثاتنا؟
لو أنك صنعت فيروساً في مختبرك..
أنا لست هنا كسجين لديك، دافروس!
قوة لا يمكن تصورها، بودنغ الأرز غير محدود...
كل ما رأيناه، كل ما فقدناه..
لكن هل تكلفت نفسك عناء إخبار أحد؟
ربما يأكلون أقاربهم؟
نعم، نعم، حسنًا، لقد أوضحت وجهة نظرك.
هل فعلت؟
إذا كان شخص ما يعرف المستقبل
أشار لك طفل وأخبرك أن ذلك الطفل
سوف يكبر شريرًا تمامًا،
أن يكون دكتاتورًا لا يرحم ويدمر حياة الملايين،
هل يمكنك بعد ذلك قتل ذلك الطفل؟
لقد فهمت هذه النقطة.
هل تعرف لماذا أتيت يا دكتور؟
لديك شعور بالواجب.
ربما بالذنب.
وبالتأكيد من العار.
أنت تملقني.
من المؤسف.
قصدت أن أتهم.
أعتقد أن ذلك من أجل الخير المطلق للكون
لقد كنت على حق في إنشاء الداليك.
لقد كنت مخطئا جدا.
هذه هي الحجة التي دارت بيننا منذ أن التقينا.
وانتهت في حرب الزمن.
لقد نجت من حرب الزمن،
لكنها ستنتهي الليلة.
ولهذا السبب أنت هنا.
يبدو أن أصدقائك قد ذهبوا للاستكشاف.
الجو دافئ، أليس كذلك؟
للفضاء السحيق، على أي حال.
ماذا تفعل؟
يسير بهدوء.
أوه، هناك الكلمة؟
لا.
لا، هناك أرض.
هذه هي الأرض.
نحن على كوكب!
وهذه ليست محطة فضائية،
هذا هو المبنى،
وبقية الكوكب، كل شيء، غير مرئي.
هذا سخيف.
حسنا، نعم، بالطبع هو كذلك.
أعني، كيف يمكنك العثور على نظارتك،
أو غرفة الفتيات الصغيرات و...
ماذا لو قبلت قبيحاً؟
إلا إذا كنت جزءًا من الغلاف الجوي،
تبدأ بالمزامنة مع الطيف.
لماذا يخفي أي شخص كوكبًا بأكمله؟
هذا يعتمد على الكوكب يا عزيزي.
لا!
لقد بنوها مرة أخرى. لقد أعادوها.
لا! لا! لا!
ماذا؟ ما هذا؟ أين نحن؟
سكارو!
لقد أحضرتني إلى سكارو!
أين يذهب الرجل العجوز ليموت
ولكن مع أولاده؟
ما هو سكارو؟
البداية.
حيث بدأ كل شيء.
هذا كوكب الداليك.
صحيح!
كلارا!
لا يمكنك مساعدتها الآن يا دكتور.
التارديس.
كيف وصلت إلى هنا؟
استحوذنا عليها.
إن كنتم تحاولون دخولها فلن تستطيعوا.
لا يستطيع شيء دخول التارديس.
لن ندخل التارديس.
بل سندمرها.
حظًا موفقًا، فهي عصية على التدمير.
أقال لك الدكتور ذلك؟
لا تصدقي رجلًا حين يتحدث عن مركبته.
ماذا سيفعلون؟
من يدري؟
تعرفين كيف يكون الأطفال.
أيها الداليك، انتبهوا!
لا تفعلي. إياك.
أتعرفون ما هذا؟
هذا الشيء الذي ستدمرونه؟
سأخبركم.
إنه تحفة لا مثيل لها.
وأنتم خبراء في ذلك، صحيح؟
هذه تارديس.
وبها تستطيعون الذهاب إلى أي مكان وفعل أي شيء،
وقتل أي شخص.
بها سيغدو الداليك أقوى من أي وقت مضى.
لكنكم تحتاجون إلى شيء واحد.
لا يا ميسي!
أنا!
تحتاجون إليّ!
سيدة الزمن تريكم كيف تعمل.
بهذه وبي،
سيصبح كل شيء ملككم،
وتحرقونه كله إلى أبد الآبدين.
أم تفضّلون قتلي فحسب؟
الإبادة القصوى.
أبيدوها!
أرجوكم!
أتوسل إليكم!
أرجوكم، أنقذوا كلارا.
أنا من وهب الداليك الحياة.
لكنني لا أسيطر عليهم.
آه يا كلارا.
يا كلارا العزيزة.
انظر كيف يلهون بها.
يريدونها أن تركض.
يحتاجون إلى مطاردتها.
أتشعر بحاجتهم يا دكتور؟
دماؤهم تصرخ:
اقتلوا! اقتلوا!
صياد وفريسة،
أسيران في نشوة اللحظة الحاسمة.
أليست هذه الحياة في أنقى صورها؟
أبيدوها! أبيدوها!
لماذا أبقيتك حيًا يومًا؟
الرحمة يا دكتور.
لطالما كانت ترفك الأعظم.
فليكن هذا انتصاري الأخير.
دعني أسمعك تقولها مرة واحدة:
الرحمة خطأ.
دمّروا التارديس!
دمّروا! دمّروا!
تدمير! تدمير!
ساعدني!
لا يمكنك تركي، لقد وعدتني.
قلت إن لدي فرصة.
من أنت؟
لا أفهم.
كيف وصلت إلى هناك؟
من المستقبل.
هل ستنقذني؟
سأنقذ صديقتي،
بالطريقة الوحيدة المتاحة لي.
أبِد!
تخيل أنك تمسك بيدك
نبض كل داليك.
إبادة جماعية في لحظة.
طعنة واحدة في ظهور هذا العدد الهائل.
دافروس إلى الأبد!
هل أنت مستعد لتصبح إلهًا؟